គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមទទួលយករឿងនេះ។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ - កូនប្រុសរបស់ KOZO
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
សូម​កុំ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ…
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
សូមចាកចេញ។
លេខាធិការ KOZO
នៅឆ្នាំ 2015
Royal Hope ដែល
បានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្នុងការប្រកួត Japan Derby ។
បានរត់នៅក្នុង Kikuka Sho ក្នុងឆ្នាំដដែលនោះ
ហើយក៏នៅក្នុង Arima Kinen ដែលបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
បង្កើនក្តីសង្ឃឹមរបស់
អ្នកគាំទ្រប្រណាំងសេះជាច្រើន,
ប៉ុន្តែមិនអាចទទួលបានជ័យជំនះ
លើពួកគេណាមួយឡើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
យើងនឹងឈ្នះលើកក្រោយ។
បន្ទាប់មកនៅឆ្នាំ ២០១៦ គ.
គាត់បានរត់នៅ Spring Tenno Sho
ដែលជា Takarazuka Kinen ។
និង Arima Kinen ទីពីររបស់គាត់
ប៉ុន្តែទាំងអស់បានបញ្ចប់ដោយគ្មានការឈ្នះ។
នៅឆ្នាំបន្ទាប់ 2017
គាត់បានចូល Spring Tenno Sho ។
Japan Cup និង Arima Kinen ទីបីរបស់គាត់
ការប្រណាំង G1 ទាំងអស់ដោយមិនឈ្នះ។
ក្តីសង្ឃឹមតែងតែនៅ
ឆ្ងាយពីជ័យជំនះ
ទទួលបានអ្នកគាំទ្រកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដែលប្រាថ្នាឱ្យគាត់ឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
រត់,
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ចូល​ទីលាន​ប្រណាំង
​ពេល​ព្រឹក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
គេ​ធ្លាប់​លេងសើច​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល
ទីលានប្រណាំង Nakayama
នៅព្រឹករដូវរងាមួយ។
ដោយ​សារ​តែ​ទឹក​ក
ក​នោះ ស្មៅ​ទាំង​មូល​ហាក់​ដូច​ជា​កក
ហើយបន្ទាប់មកពន្លឺពណ៌ទឹកក្រូចដ៏ស្រទន់
បានឆ្លងកាត់វា។
បន្ទាប់មក វគ្គទាំងមូលចាប់ផ្តើម
ភ្លឺ ហាក់ដូចជាវារលាយបន្តិចម្តងៗ។
ពេលឃើញទិដ្ឋភាពនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មនុស្សជាតិ
កាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ
សន្ទនាដ៏សំខាន់ជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់នាំពួកគេទៅទីនោះ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យល់។
សម្រាប់ការសន្ទនាសំខាន់ៗរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីលានប្រណាំងពេលព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
បន្ទាប់ពី Arima នៅឆ្នាំក្រោយ។
យើងនឹងចូលនិវត្តន៍។
ទាំងក្តីសង្ឃឹម និងខ្ញុំ…
យើងនៅសល់មួយឆ្នាំទៀត។
អារីម៉ា គីណេន។
ការប្រណាំងថ្នាក់ទី 1 ដែលសេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកគាំទ្រ
និងការសម្តែងរបស់ពួកគេនៅឆ្នាំនោះ។
សេះ​ទទួល​បាន
​ការ​រំពឹង​ទុក​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​គាំទ្រ
ខណៈដែលពួកគេរត់
នៅក្នុងការប្រណាំងចុងឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យនេះ។
វគ្គនេះមានប្រវែង 2,500 ម៉ែត្រ
នៅលើផ្លូវខាងក្នុង។
ជាមួយនឹងជ្រុងជាច្រើន
និងការផ្លាស់ប្តូរដ៏ចោតនៅក្នុងការកាត់បន្ថយ។
ដូច្នេះលទ្ធផលគឺពឹងផ្អែកខ្លាំងលើ
មិន​ត្រឹម​តែ​សមត្ថភាព​សេះ​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​គម្រោង​ការ​ប្រណាំង​របស់​ក្រុម​ទាំង​មូល។
ស្រមៃថានាគ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែងជាប្រធាន។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Yutaro អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីថ្មី។
អ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្ស រ៉ូយ៉ាល់
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ឬ?
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
កុំបោះបង់ចោលមនុស្ស។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
សូមការពារបុគ្គលិករបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហើយក៏
ផ្នែកប្រណាំងសេះ ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយ…
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មី
ហើយគ្រប់គ្រងសេះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនទិញសេះថ្មីដែរ។
គ្មានការត្អូញត្អែរទៀតទេមែនទេ?
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ដោយ​មិន​ចេះ​និយាយ។
គ្មានការឆ្លើយតប។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
"ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឈប់​ឆាប់​ជាង​នេះ"។
ហេហេ ពេលមេរបស់អ្នកនិយាយកំប្លែង
អ្នកនឹងសើច។
សូមទោសលោក។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជារឿងកំប្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីៗដែលនៅសល់ត្រូវដោះស្រាយគឺគាត់។
អ្នកមានន័យថា Koichi?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងគាត់ទេ?
អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ការ​ស្វាគមន៍​តាម​រដូវ​កាល
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ទេ។
នេះជាក្តាមរបស់អ្នក។
អត់ទោស។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ទទួល​យក​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ។
សម្រាប់​នោះ
សង្ឃឹម​ក៏​ត្រូវ​រក​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ច្រើន​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលនិវត្តន៍ លោកប្រធាន?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំអាចយល់ពីការចូលនិវត្តន៍របស់ Hope ។
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា សូម្បី Hope ក៏​អាច​ប្រណាំង​បាន​ទៀត​ដែរ។
ទោះ Hope ចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
តើអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ច
ក្នុងការបន្តពូជរបស់គាត់ទេ?
សូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដ៏គួរឱ្យជឿជាក់មួយ។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ពេលនេះមានតែគ្រួសារខ្ញុំទេដែលដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដល់​ពេល​ហើយ។
គណនេយ្យ…
បន្ទាប់ពីផ្នែកប្រណាំងសេះ
ឯករាជ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
ផ្នែកគណនេយ្យ។
អញ្ចឹង…
យើងគួរតែនិយាយអំពីជំងឺរបស់គាត់ជាមុនសិន។
គាត់​រត់​អាម៉ុក​ពេញ​កន្លែង
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រកាស​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ការរក្សាអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ទុកឱ្យ Kurisu នៅជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទាញគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះទៀតទេ។
សូមពិចារណាការផ្តល់ជូននេះ។
ប្រយុទ្ធ - នោះហើយជាវា។
អត់ទោស។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានមកជួយ។
គ្មាន​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺពី Yutaro ។
អ្នកថែមទាំងបារម្ភពីការងាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំនិយាយអី!
ស្មោះត្រង់។ ចង់ធ្វើការ
នៅផ្នែកគណនេយ្យមែនទេ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេច?
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
ខ្ញុំជាសមាជិក
នៃផ្នែកប្រណាំងសេះ។
វានឹងបាត់អ្នកដឹង។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
-គ្រាន់តែផ្លាស់ទៅគណនេយ្យទេ?
- ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចក្បត់អ្នក។
- ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ការ​ក្បត់​ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
សុបិន្តនៃការឈ្នះ
Arima Kinen ជាមួយអ្នក, ប្រធាន។
តើអ្នកមានគម្រោង…
ចុះចាញ់មុន Arima Kinen?
តើអ្នកមានជំនឿលើខ្លួនឯងតិចតួចទេ?
អ្វី?
បើម្ចាស់ចិត្តទន់ខ្សោយ
ខ្ញុំអាណិតសេះដែលត្រូវរត់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់
ធ្វើជាលេខារបស់អ្នកទេ។
បើចង់បាញ់ខ្ញុំ
សូមរង់ចាំរហូតដល់
Arima Kinen បន្ទាប់។
នោះជាទំនួលខុសត្រូវ
របស់បុរសដែលនិយាយអំពីសុបិន!
អន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានឹងមានការ
ផ្លាស់ប្តូរជំនាន់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Valshare នៅតែមានវា។
- មែនហើយនោះជាករណីដាច់ដោយឡែក។
- ចុះ Royal Hope?
សង្ឃឹមថាគ្រាន់តែមិនអាចឈ្នះការប្រណាំង G1 ។
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
- ណាកាចូ។
- អ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលយើង។
កន្លែងណា?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំដែលម្តាយខ្ញុំទុកចោល
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
យ៉ាងហោចណាស់ ឪពុករបស់អ្នក…
ខ្ញុំចង់និយាយថា Kozo Sanno របស់ក្រុមហ៊ុនយើង...
តើអ្នកអាចជួប និងនិយាយបានទេ?
និយាយពីអ្វី?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
សេះនិយាយយ៉ាងម៉េច?
និយាយអំពី Royal Hope ។
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបស្រាវជ្រាវការប្រណាំងសេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតមួយចំនួន។
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមានន័យ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចឪពុកដូចកូនប្រុសទេ?
បោះបង់វាដោយការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ការ​ប្រណាំង​សេះ នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អត់ទោស។
ការប្រណាំងលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំនោះ…
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា!
គាត់ឈ្នះហើយមែនទេ? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Royal Hope ត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងការប្រកួតនៅក្រៅប្រទេស
តាម​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់ Kozo Sanno
ហើយ​បាន​ឈ្នះ​ពាន Dubai Gold Cup យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មក នៅក្នុងរដូវក្តៅ Sapporo Kinen
និង Fall Tenno Sho,
គាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ទោះបីជាក្តីសុបិននៃការឈ្នះ G1
នៅតែមិនទាន់ទៅដល់ក៏ដោយ
គាត់កំពុងបង្កើន
ឱកាសរបស់គាត់ក្នុងការចូល Arima Kinen ជាលំដាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទម្រង់ល្អ។
វាទាំងអស់អំពីជំនាញ។
មួយបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
តើ Hope ធ្វើបានល្អទេ?
បាទ។ តាម​ការ​គ្រោង​ទុក
គាត់​នឹង​រត់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត Japan Cup នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ គាត់​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន
​ទាំង​ផ្លូវ​ចិត្ត និង​ផ្លូវ​កាយ។
ខ្ញុំដឹងថាការរត់គាត់នៅទីក្រុងឌូបៃ
គឺជាការហៅទូរស័ព្ទត្រឹមត្រូវ។
ការផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាស
ហាក់ដូចជាដាស់ក្តីសង្ឃឹមឡើងភ្លាមៗ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរឱ្យកោតសរសើរ។
ចក្ខុវិស័យថ្មីរបស់មេដឹកនាំ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីឱ្យគាត់ទេ។
តើ Koichi យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់ជារៀងរាល់ខែ ប៉ុន្តែ…
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
ប៉ា?
ប៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ព្យាបាល​បាន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ…
មិនអីទេ។
គាត់នឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
លោក Kurisu!
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ?
គាត់សម្តែងខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ការ​ព្យាបាល​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ
​កម្លាំង​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច។
តាមពិត…
អត្ថបទដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងសរសេរ
អំពីប្រធាន និងក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំឈប់សរសេរវា
បន្ទាប់ពី Arima កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​បាត់​រឿង​តែ
​មួយ​ទេ…
គឺជាពេលដែលគាត់ឈ្នះ Arima ។
លោក Kurisu ។
គាត់នឹងសំរេចគោលដៅមែនទេ?
បាទ។
មកទៀតហើយ លោកតា រ៉ា…
SORYU CO. CEO
លេខាធិការរបស់ប្រទេសចិន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍ Valshare
និង Imagine Dragon
នៅចុងឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជា
សេះខ្លាំងបំផុតទាំងពីរនៅឆ្នាំនេះ!
ទាំងពីរនៅតែអាចរត់បាន។
ពួកគេមានអំណាចបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ពួក​គេ​នឹង​បន្ត​ចូល​រួម​ចំណែក​ជា​សេះ​ស។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់
នៅ Arima Kinen ឆ្នាំនេះ។
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនោះ។
នៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយ
Imagine Dragon ជាអ្នកនាំមុខ
ជាមួយនឹងការនាំមុខបីប្រវែងបួន។
ការនាំមុខមិនថយចុះទេ។
ល្បឿនមិនយឺតទេ។
ស្រមៃថានាគ បន្ទាប់ពីការប្រណាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់មុនគេ!
នៅកន្លែងដំបូង Imagine Dragon ។
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២ Royal Hope ។
សង្ឃឹមក៏ខកខានការឈ្នះនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2
នៅ Japan Cup ។
ដែលទាំងអស់ប៉ុន្តែធានា
ការចូលទីបួនរបស់គាត់ចូលទៅក្នុង Arima Kinen ។
ហេ!
-លោកប្រធាន!
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​សេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​ទីលាន​ប្រណាំង​ដែរ។
ហ្វូង​មនុស្ស​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់
សំឡេង​គ្រហឹម​ដូច​រញ្ជួយ​ដី…
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យការប្រណាំងសេះ។
អង្គុយចុះ។
បើខ្ញុំមើលពីចម្ងាយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួល
ការស្រូបចូលទៅក្នុងវាទេ។
អញ្ចឹងសូមទៅមើល អារីម៉ា ដោយផ្ទាល់។
គាត់មិនទាន់ចូលទេ។
ជាមូលដ្ឋានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។
- តើអ្នកចង់មានន័យថាឪពុកខ្ញុំទេ?
- ទេ សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រធានាធិបតី...
កុំធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ!
មែនហើយ សម្រាប់ពេលនេះ តើយើងគួរមាននំបុ័ងអាំងទេ?
- តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
- ព្រោះគ្មានអ្នកណាទៅ!
អ្នកអាចផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងឈ្នះអារីម៉ា។
បន្ទាប់មក Hope នឹងចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំក៏នឹងឈប់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយ​ពេល​នេះ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ហើយ។
អរគុណច្រើន
ដែលនាំក្តីសង្ឃឹមមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គឺ​លោក​ប្រធាន។
បុរសដែលនាំយើងមកឆ្ងាយគឺអ្នក។
បើអ្នកមិនជឿលើយើងពីមុនមក
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Hope
នឹង​អាច​រត់​បាន​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
នោះជាការពិត។
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបាននៅទីនេះ។
ហ៊ីរ៉ូណាកា
Sumire, Daichi,
ជីតា Nozaki,
រីយូជីរ៉ូ
ហើយអ្នកអ្នករាយការណ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណ។
អូ តាមពិត
Shohei ក៏ចង់ចូលរួមជាមួយយើងដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មានសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
Shohei វាជាប្រធានាធិបតី។
រាត្រីសួស្តី។
តើសាលាជិះសេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង វាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅមើល Arima
ដូច្នេះសូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ឈប់! វានឹងទៅក្បាលរបស់គាត់!
ជួបគ្នា, Shohei ។ បន្តការងារល្អ។
អត់ទោស។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺដូចពីមុន។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនាំ
Royal Hope ទៅរកជ័យជំនះ។
- ជំរាបសួរ!
ប្រសិនបើ…
វាគ្រាន់តែជា "ប្រសិនបើ" ។
ប្រសិនបើ Hope ឈ្នះ Arima Kinen…
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រធានាធិបតីកំពុងចូលនិវត្តន៍,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​វា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
និងបង្កើតអនាគតណាមួយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
- អ្វី? អ្នកមិនចង់ទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ស្អី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាបាទ/ចាស?
អញ្ចឹង… សុំទោស?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបញ្ជាដោយសេះ។
តាំងពីក្មេងមក វាសុទ្ធតែជាសេះ។
សូម្បីតែកូនប្រុសតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ក៏ត្រូវសេះចាប់ដែរ ហើយពេលនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់លេងល្បែងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
លើលទ្ធផលនៃការប្រណាំងសេះទេ? ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការពិត។
ដូច្នេះ…
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Hope ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
រួមទាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អត្ថន័យ?
អត្ថន័យ…
- ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
- អ្នកនឹងមិន?
ពេលនេះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនចង់យកអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
កុំរំខានដោយស្នេហា។
ផ្តោតលើការនៅ
ជាមួយប្រធានាធិបតីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ដប់ឆ្នាំឬម្ភៃ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ តោះសរសេរមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ប្រាកដ។
ការ​ទទួល​ជ័យ ​ជម្នះ​របស់ KOZO SANNO
នៅ ARIMA
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វី?
រស់នៅដោយរីករាយជាមួយ អ៊ីជី
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីៗ
នឹងដំណើរការរវាងពួកយើងទេ។
- មក។ ត្រឹមត្រូវទាំងពីរ!
- ត្រូវហើយ។
- សូមអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yuriko ។
- អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។
មនុស្សវ័យក្មេងមិនដែលខកខានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ានិយាយអី?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអារីម៉ា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងរៀបការ។
- សុំទោស។
-ចុះឯងមានរឿងអី?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
មានន័យថា ម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងសួរនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លះស្អប់សេះ អ្នកដឹងទេ
ពិតជា?
បាទ។
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានលទ្ធផល។
វានឹងប្រសើរ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែស្អប់សេះ
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ខ្លាំង​ណាស់។
រង់ចាំ។ ស្តាប់ទៅ
ដូចជាមានប្រយោជន៍តិចបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ អ្នកក៏សម្រាកដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រឆាំងនឹងវា។
នោះជាការងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែគាត់ចងចាំការសន្យា។
ដូច្នេះ​បើ​មិន​ឈ្នះ
នរណា​ដឹង​ថា​នឹង​កើត​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។ ពិតជា?
អារីម៉ាឆ្នាំនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- ខ្ញុំដឹង។
- ត្រូវហើយ។
- តើយើងគួរទៅមើលរឿងនេះទេ?
- វាជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
ក្តីសង្ឃឹមនឹងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
បាទ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ គាត់ថែមទាំងបង្ហាញ
នៅក្នុងកាសែតកីឡាទៀតផង។
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។
ខ្ញុំគិតថា Hope គឺជាសេះ
ដែលពិតជាចូលចិត្តរត់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកពិតជាយល់។
ទេ ឈប់និយាយបែបហ្នឹងទៅ។
អ្នកបន្តព្យាយាមទាញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
រីករាយ។
ដូច្នេះ? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីសុខភាពរបស់ប្រធានាធិបតី។
ដោយសារអាយុរបស់គាត់
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់និយាយថា ការលើកលែងទោសគឺមិនទំនងនោះទេ។
រួមជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹម
ប្រធានាធិបតីក៏នឹងចូលនិវត្តន៍ដែរ។
សូម។
តើអ្នកអាចជួប
ជាមួយប្រធានាធិបតីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
កន្លែងពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- Nakayama ពេលព្រឹក?
- បាទ។
ខ្ញុំបានអង្វរបុគ្គលិក
ហើយពួកគេបានយល់ព្រមបើកវា
ពីរថ្ងៃមុនពេល Arima ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យ Koichi ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅម៉ោង 6:00 ព្រឹក
មុនម៉ោង 7:00 ព្រឹក អ្នកទាំងពីរ
អាចមើលថ្ងៃរះពីវគ្គសិក្សា។
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ឈាន​ដល់​កម្រិត​កំពូល។
ទាំងអស់ សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក ប្រធាន។
ប៉ុន្តែ Kurisu ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅគាត់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់គាត់នៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែជួបគាត់។
ជួបគាត់ហើយមើលថ្ងៃរះជាមួយគ្នា។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី
ខ្ញុំជឿថា Koichi អាចសម្រេចចិត្តបាន។
លោកប្រធាន សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការចុះឈ្មោះ!
អបអរសាទរ!
ក្តីសង្ឃឹមដែលមិនទាន់ឈ្នះ G1
គួរតែទទួលបានការបញ្ជូនបាល់ដ៏អស្ចារ្យ។
បំណងប្រាថ្នានេះពីអ្នកគាំទ្រ
បានធ្វើឱ្យការចូល Arima Kinen របស់គាត់អាចធ្វើទៅបាន។
គាត់អាចប្រាប់បាន!
- អ្នកដឹងទេ? សង្ឃឹម!
- តើអ្នកឃើញគាត់ទេលោកប្រធាន?
ហេ សង្ឃឹម។ ញញឹម។
ហេ ញញឹម។
គាត់​អាច​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ទម្រង់​លេង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់។ គាត់ពេញវ័យហើយ។
គាត់ក៏ប្រហែលជាដឹងដែរ។
ថានេះជាចុងក្រោយ។
នេះនឹងក្លាយជា Arima Kinen ទីបួនរបស់គាត់។
តើ​លើក​នេះ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ទេ?
ការឈ្នះ Arima Kinen គឺជាម្ចាស់…
សុបិន្តរបស់យើង។
យើងចង់ឱ្យ Hope ចូលនិវត្តន៍ជាមួយនឹងជ័យជម្នះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
- លោក គូរីស៊ូ។
- តើលោកប្រធានយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​ឈឺ​ចាប់​មួយ​រំពេច
បាត់​ស្មារតី
ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​បន្ទប់​ព្យាបាល។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើការប្រណាំងបន្ទាប់នៅពេលណា?
Arima Kinen គឺពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
គាត់តែងតែនិយាយថា…
ការឈ្នះ Arima Kinen
នឹងក្លាយជាអារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុត។
នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់ គាត់ចង់ឈ្នះ
បន្ទាប់មករុំវាទាំងអស់។
បាទ។ ប៉ុន្តែជីវិតមិនតែងតែទៅរកផែនការទេ។
ទីលានប្រណាំង ណាកាយ៉ាម៉ា
សូម។
តើអ្នកអាចជួប
ជាមួយប្រធានាធិបតីបានទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចដើរតាមព្រំដែនខាងក្រៅបានទេ?
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យខូចស្មៅខាងក្នុងទេ។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃរះថ្ងៃនេះនឹងនៅមុនម៉ោង 7:00 ព្រឹក
បាទ។
ពួកគេធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល
ទីលានប្រណាំង Nakayama
នៅព្រឹករដូវរងា។
ដោយ​សារ​តែ​ទឹក​ក
ក​នោះ ស្មៅ​ទាំង​មូល​ហាក់​ដូច​ជា​កក
ហើយបន្ទាប់មកពន្លឺពណ៌ទឹកក្រូចដ៏ស្រទន់
បានឆ្លងកាត់វា។
បន្ទាប់មក វគ្គទាំងមូលចាប់ផ្តើម
ភ្លឺ ហាក់ដូចជាវារលាយបន្តិចម្តងៗ។
វាល្អប្រសិនបើគាត់ឈ្នះ។
Royal Hope ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្វី?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
បុគ្គលិករបស់ JRA
មិនគួរនិយាយបែបនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ស្មារតីប្រកួតប្រជែងរបស់សេះ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ការប្រណាំងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ចំពោះ​គាត់។
បាទ។
សូមអរគុណ។
វាជាការកែតម្រូវចុងក្រោយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយរីករាយជាមួយវា។
បាទ!
ស្រមៃថានាគ, VALSHARE, រ៉ូយ៉ាល់សង្ឃឹម
ការរត់ចុងក្រោយដ៏រុងរឿង
ការព្យាករណ៍និយាយថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់។
ការ​ប្រណាំង​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​?
តើ Shohei កំពុងធ្វើអ្វី?
- អូ សូហេ!
-'ស៊ូ!
អីយ៉ា! អ្នក​មើល​ទៅ​ពេញ​វ័យ​!
- អ្នកមិនទាន់ផ្តាសាយទេមែនទេ?
- បិទមាត់ម៉ាក់។
ល្អ យើងអាចទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ចង់ទៅលេងប៉ាវដែរទេ?
ទៅមើល Ryujiro?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
គាត់មិនមែនជា idol របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
គាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយបានល្អ។
នោះជាអកុសល។
ខ្ញុំចង់ឃើញការប្រណាំងចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
ជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគោរព
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងខ្លាំង?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
វាគឺដោយសារតែគាត់កាន់ច្រើន
នៅលើស្មារបស់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលទទួលយក
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដទៃជាច្រើន។
មនុស្សបែបនេះគឺកម្រណាស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​តែង​តែ
​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេះរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់ អ្នកឃើញ
ហើយខ្ញុំចង់មើលវានៅលើអេក្រង់ធំ។
ការ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​រីករាយ​នឹង
​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំគោរពបុគ្គលនោះ។
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជួយ​សម្រាល​ភាព​ឯកា​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអោយមានការប្រណាំងដោយមិនស្តាយក្រោយ។
បាទ។
ច្បាស់ណាស់
ក្លាយជារឿងព្រេង ក្តីសង្ឃឹមរបស់ព្រះរាជា
ការបញ្ជាទិញណាមួយ?
ប្រធានាធិបតីមានបញ្ជាតែមួយ។
"ឈ្នះ។"
Roger នោះ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រប់គ្នា។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់,
សូមបន្តគាំទ្រពួកយើង។
ឈប់!
ក្តីសង្ឃឹម។
តោះធ្វើបែបនេះ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- បាទ។
មិនអីទេ!
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបលោកប្រធានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​ក្រោម​អ្នក​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​អ្នក​។
ដូច្នេះ
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ។
ការរត់ចុងក្រោយ។
ចូរយើងអធិស្ឋានទាំងអស់គ្នា។
នៅទីនេះ!
សេះសម្រាប់ថ្ងៃទីប្រាំបី
នៃការប្រណាំង Nakayama ទីប្រាំ,
Arima Kinen ទី 63 ។
ប៉ា!
- Yuriko វាចាប់ផ្តើមហើយ។
- សង្កត់មួយនាទី។
៤២៦ គីឡូក្រាម។
ទីលានប្រណាំង ណាកាយ៉ាម៉ា
ទៅ KOICHI NAKAJO
សំបុត្រពិសេស ARIMA KINEN ឆ្នាំ 2018
ទីលានប្រណាំង ណាកាយ៉ាម៉ា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាព្រលឹង
អ្នកអាចធ្វើបាន!
តើភ្លៀងដែលចាប់ផ្តើមធ្លាក់
ជាភ្លៀងលា,
កាន់ទុក្ខសេះធំ
ដែលកំពុងចូលនិវត្តន៍?
ឬវាគឺជាការលេងសើចដ៏ទេវភាព
ដែលធ្វើឲ្យមានទុក្ខលំបាកលើការប្រណាំងចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ទីលានប្រណាំង Nakayama, វាលស្មៅ, 2,500 ម៉ែត្រ។
សេះ​ដែល​មាន​លេខ​សេស
​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទ្វារ
ហើយ​សេះ​ដែល​មាន​លេខ​គូ
​កំពុង​តម្រង់​ទៅ​រក​វា​ជា​លំដាប់។
តើជ័យជំនះនឹងញញឹមលើ
Royal Hope ដែលអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តទេ?
ម្ចាស់ពាន Japan Cup Imagine Dragon?
ឬសេះ Derby, Valshare? ក្តីស្រមៃ
របស់អ្នកគាំទ្រប្រណាំងទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ…
ក្តីសង្ឃឹម។
...នៅទីនេះនៅទីលានប្រណាំង Nakayama!
ទីបំផុតលេខ 16 Valshare
ចូលច្រកទ្វារ។
ក្តីសង្ឃឹម។
ចៅហ្វាយកំពុងមើល។
វាជាឆ្នាំ 2018 ដែលជា Arima Kinen ចុងក្រោយ
នៃសម័យ Heisei។
តើសេះមួយណានឹងបិទ
ឆ្នាំដ៏ច្របូកច្របល់នេះ ហើយឈានទៅរកយុគសម័យថ្មី?
វាជា Grand Prix លើកទី 63 Arima Kinen
ហើយពួកគេបានបិទ!
នាំមុខមុនគឺ Royal Hope!
Royal Hope ជាអ្នកដឹកនាំ!
- តើគាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
- អ្វី?
- តើពួកគេបានរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ឬនេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Ryujiro Saki?
- អ្នកដឹកនាំគឺ Royal Hope ។
-សង្ឃឹម…
តាមគាត់គឺលេខប្រាំមួយ
South Knight ។
និង Number Nine, Horai Estate។
នៅ​ទី​បួន​គឺ​លេខ 16 Valshare ។
នៅកណ្តាលគឺលេខបួន,
ស្រមៃនាគ។
ពួកគេស្ថិតនៅចន្លោះជ្រុង។
- ប្រវែងពីរនៅខាងក្រោយគឺលេខ 12, Arti ។
- សង្ឃឹមថានឹងមិនបន្តរឿងនេះទេ។
ប្រវែងបីផ្សេងទៀត
គឺលេខ 2 Michael Columbia ។
លេខ​បី​ពី​ចុង​ក្រោយ​គឺ​លេខ 11…
ទៅ។ ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លេខ 14 Love Panther កំពុងដំណើរការចុងក្រោយ។
ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​ផុត​តំណែង​ជ័យ​ជម្នះ។
លេខ ១៥ រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម
ដកខ្លួនចេញពីផ្លូវដែកខាងក្នុង
រក្សាការនាំមុខប្រវែងប្រាំ។
ចម្ងាយ ១០០០ ម៉ែត្រ​ដំបូង
​ត្រូវ​រត់​ក្នុង​ល្បឿន​លឿន…
គាត់នឹងមិនបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
លេខ 13, Binan, លេខ 16, Valshare
កំពុងខិតជិតជ្រុងទីមួយ។
Royal Hope នាំមុខ។
ចាប់ពីជ្រុងទីមួយដល់ជ្រុងទីពីរ
ពួកគេបានបង្កើតជាជួរវែង!
វាជាការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើយើងត្រូវរត់ជាមួយគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
កម្លាំងពិតរបស់ Hope ។
នៅក្នុងការបដិសេធរបស់គាត់ក្នុងការផ្តល់ទិន្នផល,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល និងស្មារតីប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកមានឆន្ទៈចង់ឈ្នះទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សុបិន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ហ៊ីដាកា។
ជួបគ្នា សង្ឃឹម។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម
ឥឡូវនេះ លេខ 16, Valshare,
ឆ្លងផុតលេខ 13, Binan ចូលទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
-បាទ! ទៅ!
- គម្លាតមានប្រវែងពីបីទៅបួន។
អ្នកដឹកនាំគឺជិតដល់
ពាក់កណ្តាលផ្លូវនៃផ្លូវថយក្រោយ។
សេះទាំងបីនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពី
Arima នេះចុះពីលើខ្នង។
លេខ 13 Binan ជាប់លេខ 3 ។
នៅពីក្រោយគាត់គឺលេខ 2 លោក Michael
Columbia ដោយគម្លាតជិតដប់។
ឥឡូវនេះសេះទាំងអស់
ចាប់ផ្តើមបង្កើនល្បឿនរបស់ពួកគេ!
មេដឹកនាំនៅតែជាលេខ 15, Royal Hope ។
លេខ 16, Valshare, ទីពីរ,
កំពុងបិទគម្លាតយ៉ាងខឹងសម្បារ!
នៅចន្លោះជ្រុងទី 3 និងទី 4
Valshare នៅជាប់នឹង Royal Hope!
ហើយឥឡូវនេះ លេខបួន Imagine Dragon
កំពុងឡើងពីពាក់កណ្តាលកញ្ចប់!
-សង្ឃឹម! ប៉ា!
-Royal Hope និង Valshare។
គូប្រជែងពីរមកពី Derby
ប៉ះគ្នា!
ឥឡូវនេះ Nakayama ត្រង់គឺខ្លី!
ស្រមៃថានាគ
កំពុងចេញមកខាងក្រៅឆ្ងាយ!
ការប្រកួតបីផ្លូវ
នៃកំពូលសេះឆ្នាំនេះ!
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
គេ​មិន​លើក​ដៃ​ទេ!
Royal Hope នឹងមិនផ្តល់ផលទេ!
- យើងបានធ្វើវា!
- ឈ្នះតែមួយ!
ឥឡូវនេះ Valshare បាននាំមុខហើយ!
ពីខាងក្រៅ ស្រមៃនាគ!
តើ Royal Hope អស់ចំហាយទឹកហើយឬនៅ?
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកមិនត្រូវក្បត់ខ្ញុំទេ។
មិនដែល
វាជាការប្រកួតរវាង Valshare
និង Imagine Dragon!
ទៅ។
ទៅ!
ទេ! វាជា Royal Hope!
Royal Hope ត្រលប់មកវិញហើយ!
-Royal Hope ហក់ឡើង...
-Hope!
-សង្ឃឹម!
-ទៅ!
- ចាំអីទៀត!
ទៅ!
ស្រមៃថានាគគឺ…
- ចាំអីទៀត!
-ទៅ!
-សង្ឃឹម!
ទៅ!
រាជ សង្ឃឹម!
សេះបីក្បាលឈានដល់គោលដៅជាមួយគ្នា!
តើសេះមួយណាឈ្នះ?
មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​បី​ដាច់​បាន​ទេ!
- Valshare? ស្រមៃថានាគ?
-ប៉ា!
ឬ Royal Hope?
- សុខសប្បាយទេ?
- ទីលានប្រណាំង Nakayama ប្រណាំង ១១.
- គាត់បានធ្វើវា។
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
ទីលានប្រណាំង Nakayama ប្រណាំង ១១.
ចំណាត់ថ្នាក់ទី១ ទី២ និងទី៣
មានដូចខាងក្រោម…
ទីមួយគឺលេខបួន។
-បាទ!
- ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 លេខ 15 ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ លេខ១៦។
ខូច។
រាជ សង្ឃឹម! សូមអរគុណ!
- អរគុណ Hope!
-សង្ឃឹម!
សង្ឃឹម!
សង្ឃឹម! សូមអរគុណ!
ស្តាប់ពួកគេ។
សង្ឃឹម​ថា​វា​ទាំងអស់​សម្រាប់​អ្នក!
សង្ឃឹម!
តោះទៅ។
សង្ឃឹម អរគុណ!
ប្រធានាធិបតី
សួស្តី?
តើអ៊ីមែលនោះជាអ្វីទៅ?
- អ្វី?
- ស្តាប់ទៅដូចជាចង់ស្លាប់!
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មិន​និយាយ
​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ប្រាកដ​ទេ​ឬ?
- អញ្ចឹង…
- មក! កុំសម្លាប់ខ្ញុំទៀតអី!
ទៅកន្លែង tempura ឥឡូវនេះ!
-ប៉ា!
- អ្វី?
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ tempura…
បិទមាត់! តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំបាត់បង់?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកកូនក្រមុំសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម។
មិនមានពេលសម្រាកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
លោក Kurisu ខ្ញុំសុំទោស
ដែលមិនបានមកថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន
មុននឹងខ្ញុំនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Koichi Nakajo ។
ក្តីសង្ឃឹម?
ខ្ញុំនឹងជួយយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងមរតក។
តើអ្នកអាចនៅទីនោះសម្រាប់ពួកគេ
នៅពេលដែលពួកគេពិតជាត្រូវការអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ និច អេស.